# Требования к игре SVO

## Платформа

Игра разрабатывается как телеграм-бот на языеке python

## Специальности:

- Стрелок
- Диверсант
- Гранатометчик
- Медик
- Другие

## Иерархия

- Вы начинаете игру один на окраине карты и вы можете либо играть один, либо найти себе командира, либо стать командиром.
- Каждый командир может иметь до 3-х подчиненных

## Связь

- Вы можете обмениваться сообщениями с тем кто находится в зоне видимости или с теми с кем установлена линия связи.
- Вы можете написать личное сообщение или отправить групповое сообщение всем непосредственным подчиненным с кем есть связь.

## Карта

- Вы можете запросить карту, в этом случае вы получаете изображение содержащее актуальные данные вашей области видимости.
- При запросе вами карты, ваши подчиненные, с кем есть связь, предоставляют собранные ранее сведения. 
- Сведения собранные вами и вашими подчиненными объединяются на общей карте и отображается вам.

## Игровой процесс

- Игра происходит в реальном времени и успех в игре зависит от слаженности действий подразделений.
- Игрок может назначить себе заместителя. По умолчанию, назначается первый игрок, присоединившийся к командиру.
- Каждый игрок может быть ранен или убит.
- Если игрок ранен и ему не окажет помощь медик в течении 1 часа, то раненый игрок умрет
- Если игрок убит, то убитый игрок возродится в случайном месте на окраине карты. 
- При смерти командира, заместитель  получает уведомление о его повышении и координаты своего нового начальника. 
- Подчинённые погибшего игрока, которые не получили повышение, уведомляются о смерти командира и назначении нового командира.
- Убитый игрок может сменить специальность
- Игроки могут перемещаться только вертикально или горизонтально по одной клетке за ход.
